[音乐]
早上好，欢迎早餐周日早上罗杰·约翰逊和瑞秋负担
早上好，今天我们的头条新闻已经清除
总统前总统唐纳德·唐纳德（Tonald Trump）被煽动互动
弹each案审判鲍里斯·约翰逊受到来自
一群自己的议员在4月底前结束秘密限制
推广到70岁以下的人群超过100万人，年龄在65至69岁之间
将被提供冠状病毒疫苗接种
早上好，在威尔士越过苏格兰时，威尔士从两个到两个
六个国家的惊悚片在默里菲尔德（Murrayfield）保持了他们完美的开端
比赛早上好，这是另一个寒冷的开始
那天，今天周围有些冰冷，但情况正在转变
我也会整天早上在这里
详情请参阅情人节，是星期天
2月14日是我们今天早上的热门新闻，唐纳德·特朗普建议说
在被鼓励鼓励他的支持者后，他将重返政坛
上个月洗劫首都共计57名参议员，其中包括7名
共和党投票对前总统进行弹each定罪
听证会，但比要求的最低人数少十倍
我们华盛顿通讯社的诺米亚·伊克巴尔报道
唐纳德·约翰·特朗普美国前总统
弹of条无罪
这不是一个典型的审判，但它有一个结局，我们都看到了
共和党参议员投票的陪审团将近一半
未能阻止审判的进行，但该动议获得同意
看起来好像有人叫证人时，情节发生了变化
但很快，这部戏就结束了，使其成为历史上最快的弹each审判
关键是当时的总统唐纳德·特朗普是否提出了问题
煽动暴民推翻1月6日的选举结果
麦康奈尔先生不认罪罗姆尼先生有罪，只有七个共和党人说是
以及50个共和党人比预期多的民主党人
在此安全录像中，视频民主人士花了三天时间介绍新的
令人痛苦的录像和音频显示，特朗普先生不仅鼓励了暴徒
但是当暴力事件发生时，所有参议员都支持他们
那天在首都内，包括副总统迈克·彭斯（Mike Pence）和
民主党最高领导人南希·佩洛西
暴民，不得不逃离我们在那看到的
今天参议院是一个胆小怯group的共和党人
显然没有选择，因为他们害怕
为自己的工作辩护，她对此很生气
曼顶共和党人米切尔·麦康奈尔
毫无疑问，总统特朗普是
对挑衅负有实际和道德责任
当天发生的事件毫无疑问，
冲进这座建筑，相信他们是按照自己的意愿行事的，
她的总统的指示，她永远不会
支持我们国家的强硬话，但他投了赞成票
特朗普以技术性罪名宣布无罪，称将其删除是违反宪法的
在冗长的声明中已经离任的总统唐纳德·特朗普说
审判是一场狩猎，他的美国再次变得伟大
运动才刚刚开始首都是犯罪现场，
无罪释放的场面是共和党人的重中之重
党不能放下唐纳德·特朗普，即使他不
在白宫里更长，对于国家来说，意味着四分之一
几年后他可能会竞选美国总统
再次诺米·里克·鲍尔英国广播公司新闻华盛顿
现在，英国的疫苗推广正在扩展到
65岁以上，从明天起临床上很脆弱
作为向四大优先事项提供第一剂的最初目标
团体即将达到黄金年龄
部长说已经取得了巨大的进步，他对此表示乐观
本月晚些时候制定计划，关于如何和何时
锁定将缓解我们的健康和科学记者詹姆斯
Gallagher报告说，我们每次注射都越接近
正常的大规模疫苗接种刚开始不到10
几周前，已经超过14个半
百万人已接受第一剂
快速的步伐将继续，从明天开始，将邀请更多的团体参加
预订戳刺，其中将包括65岁之间的人群
和69以及那些已经被确认的人
由于临床上脆弱，其中包括有条件的人
如慢性心脏或肺部疾病糖尿病深刻学习障碍
一些癌症gps将导致疫苗接种
他们的临床上脆弱的患者，而不是大规模的疫苗接种
中心冠状病毒肯定会和我们在一起一段时间
我们的医院已经有将近2万人
遭受这种病毒的后果，所以
关键是在接下来的几个月中，我们要为所有人接种疫苗
谁有资格获得疫苗，我们就开始保护社会
抵抗这种疾病
美味很快就会有重大的决定
英国的感染水平正在下降，但仍然很高
但是随着我们更多人通过疫苗接种获得某种保护
这将为政客提供开始放松限制的空间
从呃开始，我们非常希望
3月8日是我们孩子们的首要任务
教育我们的孩子教育是第一要务，但是
努力实现不必要的零售
同时打开，然后在适当的时候以及何时可以打开
当然，我们要谨慎谨慎
以及开放招待，总理有望透露他的
路线图在月底前退出锁定
詹姆斯·加拉格尔英国广播公司新闻让我们谈谈我们的政治
记者尼克·厄利今天上午从这里加入我们
我们在伦敦中央新闻编辑室里正在谈论疫苗
政府表示他们在疫苗推出方面所取得的成功是
现在给总理施加了一些压力
今天早上从后排的长凳上，我认为那是正确的早晨
更严重的是政府存在的问题
就是随着疫苗的推出以及事情看起来很顺利
好吧，他们从保守中获得了更大的压力
议员详细介绍社会如何回归
接近正常的东西以及如何
限制可能会取消，所以今天早上我们已经覆盖了
恢复小组，大约有60名保守党议员写信给
总理说你需要继续前进3月8日学校
绝对需要在英国重新开业，我们也希望看到酒吧开业
复活节，然后到4月底，这时风险最高的前9个类别
那就是每个50岁以上的人。
接种疫苗的这个团体想要所有法律限制
完全解除，所以鲍里斯·约翰逊将
我觉得接下来几天他会承受很大的压力
听这些MP，因为他离他们很近
在过去的政治上，但也应牢记
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）过去几周一直很谨慎，他不想
最终处于一个他再次打开的位置，只是再次锁定
而且他也受到很多科学家的压力
谨慎行事，分阶段进行
所以接下来的几天有很多事情要考虑，尼克非常感谢
尼克·赫德利（Nick hurdley）看到了头条新闻，并且
在应用程序中实时观看英国广播公司新闻，并通过英国广播公司获得完整的故事
dot co dot uk斜线新闻跟着英国广播公司（bbc）的所有最新故事
消息